❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ග්යොං ෂිම් පැහැර ගනු ලැබීය.
ග්යොන්ග් ෂිම්ව හොයාගන්න මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ඕන කෙනෙක්ව හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කියන්නේ ග්යොන්ග් ෂිම්ව පැහැරගෙන ගියා කියලද?
අපි පොලිසියට දැනුම් දුන්නොත්, එයාලා කිව්වා එයාව මරනවා කියලා!
කිසිම දෙයක් ගැන අහන්න එපා,
ඒ ජරාවයි ග්යොන්ග් ෂිම්යි කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයලා දෙන්න.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
ඒ පුද්ගලයාගේ නම කිම් ජැං හ්යොන්.
එයා තමයි ඒ කුණු ගොඩ කළමනාකරණය කරන්නේ. ඒත් මම එතනින් ආපහු ආවා විතරයි, එයා එතන හිටියේ නැහැ.
ග්යොං ෂිම් පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක්වත් නොතිබුණි.
හරි, මම ඇයව හොයන්නම්. ඒත් අපි එකට යමු.
- තනියම යන්න එපා, හරිද?
- ග්යොන්ග් ෂිම්ට යමක් සිදුවුවහොත්, මම...
- බොං සූන්, මා දෙස බලන්න. මා දෙස බලන්න, බොං සූන්. බොං සූන්!
- ග්යොං ෂිම් යනු...ග්යොං ෂිම්, ග්යොං එස්—
ග්යොන්ග් ෂිම් හොඳින් යයි. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒ අපතයා ගෑනු එකතු කරනවා එයාට එයාලව එකතු කරගන්න. එයා නම් ඒගොල්ලන්ව මරන්නේ නෑ. හරිද?
- අඬන්න එපා.
- හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
*13 වන කථාංගය: කෙසේ වෙතත්*
මුලදී, ඔහු ඉලක්ක කළේ කුඩා හා සිහින් කාන්තාවන් පමණි.
නමුත් නඩුව හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයකට පැමිණියේය.
ඒ මිනිහා අපිට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්න නිසා අපේ විමර්ශනයේ දිශාව දැනගත්තා.
සැකකරු කෙට්ටු කාන්තාවන් පමණක් ඉලක්ක කරගත් බවට අපි අපගේ අවධානය යොමු කළ දා සිට,
ඒ අවජාතකයා බලා සිටි ආකාරයටම, ඔහු ඒවා අහඹු ඉලක්ක බවට පත් කළේය.
- ඒක පටන් ගත්තේ ග්යොන්ග් ෂිම්ගෙන් නේද?
- හරිද.
නමුත්, බොන්ග්—
නමුත් ඔහුට අනපේක්ෂිත ලෙස දැඩි විරුද්ධවාදියෙකු මුණගැසුණි. එය ඔහුගේ සැලසුම් වලට බාධාවක් විය.
- අනපේක්ෂිත ලෙස දැඩි ප්‍රතිවාදියා?
- එතැන් සිට, ඒ පුද්ගලයාගේ අපරාධ රටාව
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෛරයක් සහ පළිගැනීමක් බවට පත් වුණා. ඒක ඇබ්බැහි වීමක් බවටත් පත් වුණා.
මම ඒ කාරණය නොසලකා හැරියා.
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු ඊළඟට මොනවා කරයිද කියලා.
ජෝ හී ජි උගුලක් විය.
ඔහු පොලිස් ඇම විසි කර, පසුව ඔහු සැබවින්ම ඉලක්ක කරගත් තැනැත්තා වන ග්යොන්ග් ෂිම් පසුපස හඹා ගියේය.
ග්යොන්ග් ෂිම්.
ගැටලුව වන්නේ...
ඒ අවජාතකයා දන්නවා ඔයා සහ ග්යොන්ග් ෂිම් යාළුවෝ කියලා,
ඔහු නිසැකවම නිශ්චලව සිටින්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්වෙලා ඉන්නේ.
බොං සූන්.
කරුණාකර සියල්ල ඔබම කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
කරුණාකර?
මේ වගේ දෙයක් වුණත්, ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කැමති මගේ හිත ඔයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මෙය මෙතැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරයි. ඒ නිසා කරුණාකර එය සැමවිටම ඔබේ අතේ පළඳින්න.
මම ඔයාව ආපහු ගන්නම්.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න. හෙට කම්පැනි එකේදි හම්බෙමු.
මේ අතරතුර මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්.
කිම් ජැං හ්යොන්... කුණු ගොඩ...
කුණු ගබඩාව...
කුණු කසළ ගබඩාවේ සේවකයාගේ නම ජැං ග්වාං සුක්. 1976 දී උපත ලැබීය.
ඔහු තම මහලු මව සමඟ ජීවත් වන අතර ඔහුට කිසිදු අපරාධ වාර්තාවක් නොමැත.
නමුත් ඔයා දන්නවද, මේ ජරා කිම් ජැං හ්යොන්
මානසික රෝගයක් හේතුවෙන් හමුදා සේවයෙන් නිදහස් කරන ලදී.
ඊට අමතරව, ඔහු වයස අවුරුදු 15 දී ගිනි තැබීමක් හේතුවෙන් කෙනෙකු ඝාතනය කළ නිසා, ඔහු ළමා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක කාලය ගත කළේය.
මේ රස්තියාදුකාරයා ළඟ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා. මට ඒක කලින්ම තේරුණා.
මම කිම් ජැං හ්යොන් ගේ ආගමන වාර්තා බැලුවා,
සේවකයා අප්‍රිකාවේ සුඩානයට ගිය බවට පැවසූ කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක් බව මට වැටහුණා.
- පිටව ගිය බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒ සේවකයාත් රැවටුනා කියලද නැත්නම් සේවකයා සැලැස්මේ එයා එක්ක ඉන්නවද?
ඒ රස්තියාදුකාරයෝ එකම පැත්තේ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හයවන හැඟීම.
මේ පන්ක් මම බවට පත්වෙමින් ඉන්නවා.
අපිට කොහොමත් සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න බැරි නිසා,
අපි ඒ පන්ක්ගේ ගෙදරින් අපේ ගරිල්ලා යුද්ධය පටන් ගනිමු.
ඔව්.
මම මුලින්ම කුණු ගබඩාවට යන්නම්.
- නමුත් ඔබ දුටුවා එහි කිසිවක් නැති බව.
- ඔව්, නමුත් යමක් මට කරදර කරනවා.
පෙනෙන දේට වඩා වැඩි යමක් එහි තිබිය හැකියි.
හරි එහෙනම් ඔයාගේ හයවෙනි ඉන්ද්‍රිය ඔයාට මඟ පෙන්වන තැනට යන්න!
- එහෙනම් බ්‍රවුන් බෙයාර් සහ ගි සු, මාත් එක්ක එයාගේ ගෙදර සෝදිසි කරන්න එන්න.
- ඔව්, සර්.
විශාලන කණ්ණාඩිය, ඔබ ඒ මනෝවිද්‍යාත්මක වාර්තා ලබාගෙන ඔහුට උපදෙස් දුන් වෛද්‍යවරයා හමුවන්න.
- ක්ලට්ස්, ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ප්‍රධානියාට ආවරණයක් දෙන්නද?
- දක්ෂයා.
ඊට පස්සේ ගූක් ඩූ, කුණු කන්ද සහ ජැං ග්වාං සුක්—
හේයි! ගූක් ඩූ කොහෙද ගියේ? එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
ඔහු වේගවත්. ආසියාවේ ඔහුට සමානව කටයුතු කළ හැකි කිසිවෙක් නැත.
බොං ඉක්මනින්, මම හොඳින්.
මා ළඟට එන්න එපා.
රැස්වීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මා සතුව ඇත.
මෙතන බලන්න?
බොන්ග් සූන් වැඩට ආවේ නැද්ද?
නමුත් මම ඇයට වහාම සංවර්ධන කණ්ඩායමට එන්න කිව්වා.
අද හවසට Bbongssuni Super Girl ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා මුළු රාත්‍රියම අවදියෙන් සිටි නිසා ඇය ප්‍රමාද වී ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
- මම ඇයට කතා කරන්නද?
කැත සේද පණු රූකඩය. රැලි වැටුණු සේද පණු රූකඩය.
- පොඩි කටුවක් තියෙන සේද පණුවාගේ රූකඩය.
- ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා, හියුන්ග්.
- ඔව්.
ඊට පස්සේ දවසක්
- එහෙම වුණත්, ඔයයි මමයි...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මාව නිදහස් කරනවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබව තවමත් නිදහස් නොකළ යුතුයි.
- සැර ගම්මිරිස් වලට ආදරේ හිතුනා...
- මේක හිරගෙයක්ද? මට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
- උණුසුම් හා පැණිරස සේද පණුවන් රූකඩය (කොරියාවේ සුලු කෑම)...
- ආහ්, සමාවෙන්න. නම...
*ආ ගා රි*
("ඔබේ උගුල වසා දමන්න" යන වචනයේ මෙන් උගුලක්)
ඔයාගෙ නම ඇත්තටම ආ ගා රි ද?
ඔව්. මගේ පවුල නාජු වලින්. "ආ" (阿) නාජු වංශයට, "ගා" (佳) "අලංකාරය" සඳහා සහ "රි" (李) "ප්ලම් ගස" සඳහා. ආ ගා රි.
- කැත සේද පණු පැටවා. රැලි වැටුණු සේද පණු පැටවා.
- හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයාගේ ඇත්ත නම ඇත්තටම "ට්‍රැප්" ද?
- පොඩි කටුවක් තියෙන සිල්ක් වර්ම් රූකඩය...
- අනේ මන්දා බොත්තම් සිදුර. මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙමයි කියලා!
- ඊට පස්සේ එක දවසක්
- ඒක මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි නම්, මම මේ තරම් මෝඩ නමක් මගේ වෘත්තීය නම විදිහට පාවිච්චි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- සේද පණුවාගේ රූකඩය සහ කුළුබඩු සහිත ගම්මිරිස්ගේ ඇස් හමු වූ අතර, ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණා...
- ආ ගා රි... මිස්ටර් ගා රි...
ඔයාට ඇත්තටම රෝහලෙන් පිටවෙන්න ඕන නම්, කරුණාකරලා නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරලා ඒක කරන්න. මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දෙන්නම්.
- කැත සේද පණුවා රූකඩය...
- හරි.
- රැලි වැටුණු සේද පණුවා රූකඩය...
- අයියූ. හ්‍යුංනිම්, මොකක්ද අවුල?
*මගේ පස්ස කැසීමයි*
- ... ගම්මිරිස් ඇටයේ ඇස් හමු විය...
- ආහ්, එයා කිව්වා එයාගේ තට්ටම් කැසීමයි කියලා.
අපිට තාම එයාගේ වෙළුම් පටි ගලවන්න බෑ.
*මම හිතන්නේ මගේ තට්ටමේ මකුණක් තියෙනවා*
- ඊට පස්සේ දවසක්...
- හ්‍යුන්ග්නිම්, හෙමින් කියන්න. ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- සේද පණුවාගේ රූකඩය සහ කුළුබඩු සහිත ගම්මිරිස් ඇස් හමුවුණා...
*මගේ තට්ටමේ මකුණෝ, මකුණෝ.*
බග්! බග්! උගේ තට්ටමේ!
- අම්මා****** ("ssi bal sae kki").
- Xia Junsu (JYJ ගායකයා)? ඔහු ඔහුගේ හමුදා සේවය කරනවා.
- ඔබ f******.
- Shinsegae (දාම ගබඩා දෙපාර්තමේන්තුව)? Shin Se-kyung (නිළිය)?
-...ඒ වගේම රසයි...
- ඒ මොකක්ද?
- සේද පණුවා රූකඩ...
- අරින්න! අරින්න! ඉක්මන් කරන්න!
අරින්න, අරින්න! එයා කතා කරන්නේ එයාගේ පස්ස ගැන!
අපිට බෑ! අපි ඇයි එයාගේ පස්ස අරින්න ඕන?
හ්‍යුංනිම්.
- කැත සේද පණුවා පු-
- නමුත් ඔයා මොකද කරන්නේ, ඒ කවි ඉසිනවා? අවසානයක් නැහැ! ඒකත් කවියක්ද?
ජනාධිපතිතුමා මට මේක හියුන්ග් ග්වාං බොක්ට කියවන්න දුන්නා.
අපි ඔහුව චිත්තවේගීයව ස්ථාවර කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය.
බලන්නකෝ එයා! එයා දැන් හොඳටම තැළුණු කඩමාල්ලක් වෙලා.
ඒ කුණු කූඩය කියවීමෙන් ඔහුට චිත්තවේගීය වශයෙන් ස්ථාවරත්වයක් ලැබේවිද?!
- ඒකෙ කිසිම චිත්තවේගීය බවක් නෑ, අවජාතකයා!
- මම මගේ උපරිමය කළා විතරයි...
* සේද පණුවා පූපා කුළුබඩු සහිත ගම්මිරිස් ඇටයක් මුණගැසුණු දිනය*
හේයි, නමුත් "යැංජේ-ඩොංහි මැඩම් තාරා" කවුද?
මාතෘකාව: ටිකක් සිතන්න උත්සාහ කරන්න (4)
මම යැංජේ-ඩොංගේ මැඩම් ඩක්.
මම මැඩම් ඩක් වුණේ ඇයි කියලා අහන්න එපා.
මම මැඩම් චිකන් කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න.
මම කවි ලියමින් හිටියා පූජකතුමනි.
මම මුහුණක් නැති කවියෙකු ලෙස රංගනයට පිවිසි දා සිට දැන් වසර තුනක් ගත වී ඇත.
මම දැනටමත් කවි පොත් පහකට වඩා නිකුත් කර තිබෙනවා.
නමස්තේ.
ජීවිතය යනු නිෂ්ඵල හා ලෞකික දෙයක් වන අතර එය කොහෙන් පැමිණේද, කොහෙට යයිද යන්න අප නොදනී.
එහෙම නේද? මම ලෝකයත් එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තලා ඉතුරු දවස් ටික භාවනාවෙන් ගත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ—
- මට දැන් ලෝකයට යන්න ඕනේ.
මට සුපර් මාර්කට් එකට යන්න තියෙනවා. ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු ඕනේ.
මම මගේ කාර් එක සැබෑ ලෝකේ දාලා ගියා. ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ මොනවාද?
ඔයා මගේ කරි එකෙන් කට පුරවගෙන මහත වුනා.
මට ඒ රබර් පටිය මගේ කොණ්ඩෙට ඕනේ. මම හැම වෙලේම චොප්ස්ටික් එකක් පාවිච්චි කරනවා.
ඊළඟට, මම ෂැම්පු කළාට පස්සේ, මට කිසිම කෙස් සාරයක් නැහැ.
ඔබ සඳහන් කළ අයිතම පහසු වෙළඳසැලකින් හෝ විවේකාගාරයකින් ලබා ගත හැකි යැයි මම සිතමි.
මම කඩේ පාර්ට්-ටයිමර් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා. ඒක රහසක්.
ඔහු මගේ පදිංචි ලියාපදිංචි කාඩ්පත පෙන්වන ලෙස නිතරම ඉල්ලා සිටියත් මා ළඟ එකක් නැහැ.
- හොඳයි, ඒක...
- නමස්තේ.
*ලේකම් ගොං*
*සිකුරාදා පෙ.ව. 10:00 ට සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ඔබගේ වෙලාවට වැඩ කිරීම අපේක්ෂා කෙරේ*
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඉදිරිපත් කිරීම තවත් කාලයකට කල් දමමු.
- මට පේනවා ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ ඔයාගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න කියලා.
- කිම් ජැං හ්යොන් කොහෙද?
එයා මෙතන නෑ. මෙතන නෑ.
ඒකයි මම අහන්නේ එයා කොහෙද කියලා!
මම දන්නේ නැහැ, එයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක ඇති.
අහ්ජුසි, කිම් ජැං හ්යොන් කොහෙද?!
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? මම දන්නේ නැහැ.
ග්යොන්ග් ෂිම්?
ග්යොන්ග් ෂිම්!
ග්යොන්ග් ෂිම්?!
ග්යොන්ග් ෂිම්?
මේ කුමක් ද?
ග්යොන්ග් ෂිම්!
ආ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ග්යොන්ග් ෂිම්?
ග්යොන්ග් ෂිම්!
මෙහෙයුම 100% සම්පූර්ණයි
හරි, ඔක්කොම ඉවරයි.
පාරිභෝගිකයා බැහැරව සිටින නිසා ඔබ දැන් ඇමතූ අංකය සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
ග්යොන්ග් ෂිම්?
ඔයා කොහේ ද?
එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මෙතන. මෙතන! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?!
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා පස්සට යන්න. මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ආ. කරුණාකරලා එළියට එන්න.
ඔයා හොඳින්ද? පස්සට යන්න. මම මේක එළියට ගන්නම්.
කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
ඔක්කොම පුපුරවන්න!
අද ඔයාගේ යාළුවා මැරෙයි. ඒ බැල්ලිය මැරුණාම, ඔයත් මැරිලා!
♫ කියන්න බැරිව ඒක හිතේ තියාගෙන හිටියා නම්. නිහතමානීව පහත් විදිහට නීති දාන්න එපා ♫
ග්යොන්ග් ෂිම්...
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
♫ ඔයා පොඩි වැඩියි කියලා එයාලා ඔයාව පහත් කරලා බැලුවොත් ♫
කරුණාකර අවදි වන්න.
♫ ඔබේ ශක්තිය පෙන්වන්න ♫
♫ රා-ච-චා ඔබ අපරාජිත වීරවරියක් ♫
♫ කිසිවෙක් නැත /i> ♫
♫ ඇයව නවත්තන්න පුළුවන් ♫
ඔතන ඉන්න!
♫ ශක්තිමත්ව සිටින්න සුපිරි බලවතියක් ♫
♫ තවදුරටත් පසුබට නොවන්න ♫
මම ඔබ සැම එකට එක් කිරීමට උදව් කරන්නම්.
දැන් ඔයා හොඳින්. මම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි එකට එළියට යමු. මට විනාඩියක් දෙන්න.
ග්යොන්ග් ෂිම්?! ග්යොන්ග් ෂිම්?!!
ඒ මිනිහා දැන් එයාව එළියට අරන් යන්න ඇති.
කුමක් ද?
ආ! එයාට බැහැ!
එය කුමක් ද?
ප්රවේසම් වන්න.
කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න. මම ඒක කරන්නම්.
කමක් නෑ. මම මෙතන ඉන්නවා. පරිස්සමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
අන්න. අන්න. අපි අන්න එතනට යමු.
මෙතනින් ඉඳගන්න. මොහොතක් ඉන්න.
අහ්ජුසි, කිම් ජං හ්යොන් කොහෙද? කිම් ජං හ්යොන් කොහෙද?!
අහ්ජුස්සි! මගේ යාළුවා විතරයි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ. කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, මට කියන්න.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ආජුස්සි! ආජුස්සි!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- මම දන්නේ නැහැ! මම දන්නේ නැහැ!
යන්න දෙන්න! මම දන්නේ නැහැ!
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට නීතිඥයෙක් ගන්න පුළුවන්, නමුත් මේක තමයි ඔයාට අවසානය, අවජාතකයා.
පොලිසිය
- හේයි, හැමෝම හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා. මම කිව්වා අපි එකට යමු කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා බේරගත්තද?
ඒ ඔක්කොම කෙල්ලෝ?
ග්යොන්ග් ෂිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මේ මොකක්ද?
ආහ්, මේ විකෘති අවජාතකයා මේ තැන අවුල් කළා.
හේයි, හේයි, ඉක්මන් කරලා ඒක පිරිසිදු කරන්න.
- ඔව්, කරුණාකරලා පින්තූර ටිකක් ගන්න.
- හ්‍යුන්ග්නිම්, මේ මොකක්ද?
විශේෂ විමර්ශන ඒකකය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි මුලින්ම මේ තැන භාරගත්තා, ඒ නිසා අපි මේක තනියම බලාගන්නම්. කරුණාකරලා යන්න.
පොලිස් කොමසාරිස් අපිට කිව්වා ඔයගොල්ලොත් එක්ක එකට වැඩ කරන්න කියලා.
ඒක කොහොමද?! කිසිම දෙයක් නොකර ඔයා එයාව අල්ලගන්නවද?
කණ්ඩායම් නායකයා, මෙහෙට එන්න!
- ඇයි?
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
හේයි! මොකක් හරි තියෙනවද?
ඒක මේ විදියට.
මේ කුමක් ද?
හේයි, මේ අවජාතකයා. මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
- එයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි කෙනෙක්.
- සීසීටීවී කැමරා කීයක් තියෙනවද?
එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
උණුසුම් පුවත්.
චියොන්ග්වොන් මංසන්ධිය ආසන්නයේ අතුරුදහන් වූ කාන්තාවන් තිදෙනාම ආරක්ෂිතව බේරාගෙන තිබේ.
අතුරුදහන් වූ කාන්තාවන් තිදෙනා අසල පිහිටි කුණු කන්දක බිම් මහලේ සිටි බව අපට දන්වා ඇත.
ඒක පිස්සුවක්.
හිරේ දැම්මා.
කම්පනය ඇති කරයි.
අපරාධයේ හවුල්කරුවෙකු ලෙස එම ස්ථානයේ රැඳී සිටින සේවකයෙකු වන ජැං මහතා පිළිබඳව පොලිසිය දැනට පරීක්ෂණ පවත්වයි.
ගැහැණු ළමයින් පැහැරගෙන ගොස් කුණු කන්ද කළමනාකරණය කළ සැබෑ අපරාධකරු මිස්ටර් කිම් බව හෙළි වී තිබේ.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇති අතර දැනට එය සොයා ගැනීමට කටයුතු කරමින් පවතී.
ගැහැණු ළමයින් බේරාගත් ආකාරය සම්බන්ධයෙන්, පොලිසිය තවමත් ඒ සම්බන්ධයෙන් නිහඬව සිටී.
ප්‍රදේශය අසල පුරවැසියන්ගේ සාක්ෂි වලට අනුව,
ගැහැණු ළමයින් බේරා ගැනීමට පෙර විශාල පිපිරීමක් සිදු වූ බව ඔවුහු පැවසූහ
කුණු කන්දෙන් ගිනිදැල් පුපුරා එනු දැකගත හැකි විය.
පොලිසිය විශේෂ මෙහෙයුම් මෙහෙයුමක් ආරම්භ කර ඇත්දැයි දැනගැනීමට අපගේ කුතුහලය ඇවිස්සී ඇත. / *අතුරුදහන් වූ කාන්තාවන් තිදෙනාම බේරා ගන්නා ලදී: දින 43ක් කුණු ගොඩක බිම් මහලක සිර කර තැබීමේ බියකරු සිහිනය.*
මේ අතර, ගැහැණු ළමයින් තිදෙනාම රෝහලට ගෙන ගොස් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගනිමින් සිටිති. / *[සමාජය] විමර්ශන අධිකාරියක් නොමැති ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3 විසින් කරන ලද අපූරු දස්කමක්*
රෝහල හා සම්බන්ධ පුද්ගලයෙකුට අනුව,
බේරාගත් ගැහැණු ළමයින් සියලු දෙනාටම මානසික ප්‍රතිකාර වලට අමතරව විශාල මානසික කම්පනයක් ලැබී ඇති ආකාරය දෙස බලන විට,
- ඔවුන් ස්ථාවරත්වය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනු ඇත
- සමාවෙන්න!
- හැකි ඉක්මනින්.
- අද වින්දිතයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා සඳහා අවසර නැත.
කරුණාකරලා යන්න.
අපට ඉතා කණගාටුයි.
හේයි, හේයි. නිදාගන්න. නිදාගෙන ඉන්න.
අයිගු, ඒ භයානක ස්ථානයේ සිටීම...
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොඳින් විඳදරාගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරිම අවුල් සහගත බවක් දැනෙනවා ඇති, නමුත් මම අහන එකෙන් ඔයාට කමක් නැත්නම්, පිපිරීම අතරතුර
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
චියොන්ග්වොන් මංසන්ධිය අසල කාන්තා අතුරුදහන් වීමේ සිද්ධීන් මාලාව පිටුපස සැබෑ වැරදිකරු ලෙස හෙළිදරව් වී ඇති කිම් ජැං හ්යොන්,
ඔහු සේවය කරන කුණු ගොඩේ බිම් මහලේ රහසිගත භූගත ගුහාවක් සාදා තිබුණි,
- ඔහු කාන්තාවන් රඳවාගෙන සිටි තැන,
- ජනාධිපතිතුමනි.
පෙර නොවූ විරූ ලෙස දරුණු අපරාධයක.
වැරදිකරු "නිල් රැවුල සහ මනාලියන් හත්දෙනා" නාට්‍යයේ රසිකයෙකි.
අපරාධය පිටුපස ඇති චේතනාව එය විය හැකිය.
වැරදිකරු වන කිම් ජැං හ්යොන් දැනට පලා ගොස් සිටින අතර රට පුරා ඔහු සොයමින් සිටී.
වින්දිත කාන්තාවන් දැන් රෝහලේ
- පොලිස් ආරක්ෂාව සහිතව.
- හේයි, දැනට ග්යොන්ග් ෂිම්ට සෝල් වලට එන්න එපා කියන්න.
- වැරදිකරු "නිල් රැවුල සහ හත් මනාලියන්" නාට්‍යයේ රසිකයෙක්,
- වැරදිකරු කොහෙද යන්නේ කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
- මේ අපරාධය පිටුපස ඇති චේතනාව එය විය හැකියි,
- අපි වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි.
අනුමාන කරමින් පවතී.
ඔබේම ශක්තියෙන් ඇයව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නැතිනම් -
ඔයා මට කියන්න තිබුනා. ඔයා තනියමද එතනට ගියේ?
කිම් ජැං හ්යොන් සහ මම මේක අපිම විසඳා ගත යුතුයි.
ඇයි මේක ඔය දෙන්නම විසඳගන්න ඕන දෙයක් වෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයාගේ ඔළුවේ දැනටමත් සියලුම ලකුණු පිළිබඳ ප්‍රකාශයක් තියෙනවා.
- මට ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
- මම එයාව අල්ලගන්නම්. ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේ වීඩියෝ එක එයා එවලා තියෙන්නේ මට. ඒ පන්ක්ට ඕන කරන්නේ මාව.
ඒක ඔයාට බැරි වෙන්න තවත් හේතුවක්!
නෑ... පොලිසිය මැදිහත් උනොත්, ග්යොන්ග් ෂිම් තවත් අනතුරේ වැටෙයි.
පොලිසිය දැනටමත් මෙම නඩුවට සම්බන්ධ වී ඇත.
තවමත්, මෙය ප්‍රසිද්ධ කළ නොහැක.
මම මේක ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා, ගූක් ඩූ. කරුණාකරලා?
බොං ඉක්මනින්ම...
මම පොලිසියට කිව්වොත් ග්යොන්ග් ෂිම්ව මරනවා කියලා එයා කිව්වා.
අපි සංවෘත පරීක්ෂණයක් කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා රහසක් විදිහට තියාගන්න මම ඒ ගෑනු ළමයින්ව බේරගත්තා කියලා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
- මම යන්නම්.
- හරි, යන්න.
ආ, කරුණාකරලා—
මම ඔයාට මොකටද?
- ජනාධිපතිතුමනි.
- හරි, මම දන්නවා.
මම ඔයාට පළමු තැන නෙවෙයි.
ඒ වගේම, මම දන්නවා ඔයා අද්විතීයයි කියලා.
ඉතින් මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නේ වෙන මොනවද?
ඒක හරි, මම දන්නවා ඔයාට ආදරේ කරන්න නම් මම අනිත් පිරිමින්ට වඩා වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා තනියම අනතුරකට වැටෙනවා, මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ, මම එහෙම කරන්නත් එපා.
මම මෙච්චර දන්නවා නම්, මම තත්වය හොඳට දන්නේ නැද්ද?
මට තව කොපමණ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒකයි මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වේ, මම අනිත් අයට වඩා වෙනස් කියලා.
මම දන්නවා ඔයා වෙනස් කියලා! මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
නමුත් ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා, මම මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඒ පන්ක් එක්ක ගැටෙන්න තනියම එතනට ගියේ කොහොමද කියලා හිතනකොට මට පිස්සු හැදෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව පුහුණු කළේ? මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔයාට මෙච්චර ආදරේ කරයි කියලා.
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ආලය කිරීම මට සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
මම මේ වගේ යක්ෂයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා කලින් ගත කළ සැපපහසු ජීවිතය නැවත ගත කරන්න.
මොකද අපි කොහොමත් එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපිට මෙතනම නවතින්න පුළුවන්. අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා කෙනෙක්ව අවුල් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ කැමති නිසා මම ලේසියි කියලද?
හේයි, ඉක්මනින්ම බොන්ග් කරන්න.
හේයි!
මමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, මට එසේ ජීවත් විය නොහැක.
මම ආදරය කරන කෙනා,
මට දෙවෙනි වතාවටත් පරදින්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ ළඟින් ඉන්නවා නම්,
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න බැරිද?
දෙයියනේ, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඇවෙන්ජර්ස්ගේ කාන්තාව කියලා
සැබෑ ජීවිතයේ ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඔයා කියන්නේ ඇත්තද, ඒ කෙල්ල අන්තිම වතාවේ ඒ මැරයන්ට තනියම ගැහුවා කියලා?
- ඔව්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
එවැනි දෙයක් කෙසේ විය හැකිද?
මම කියන්නේ ඒ පොඩි කෙල්ල...
මම මෙහෙම කියන්නේ වින්දිතයින්ගේ සාක්ෂි හරිම විකාර සහගත නිසා.
කාන්තාවන් කියන දේ
පෙර පාසල් දරුවන්ගේ සාක්ෂි තරම්ම විකාර සහගතයි!
ඒගොල්ලෝ කිව්වා කෙල්ල යකඩ හිරගෙදර දොරවල් ගලවලා පැත්තකට විසි කළා කියලා!
හා! ඔයා මට කියන්නේ ඒක විශ්වාස කරන්න කියලද?
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා මට ඇත්තද කියන්නේ?
නමුත් කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
හේයි පන්ක්, මේක රහසක් නෙවෙයි! රහස්වල සීයා වුණත්,
මම මිනිස්සුන්ට කියන්න නම් කෙනෙක්ට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම, මේ කතාව යථාර්ථවාදී නොවන නමුත්,
මිනිස්සු මේ ගැන සොයා බැලීමෙන් කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මගේ මිතුරා සාමාන්‍ය පරිදි ජීවත් වීමට කැමතියි.
ඒ වගේම, මගේ මිතුරා ශක්තිමත් වීමත්,
- කිම් ජැං හ්යොන් දැනගත්තා.
- මොකක්ද?
ගිය වතාවේ, ග්යොං ෂිම් පැහැර ගැනීමට ආසන්න වූ විට
බොන්ග් සූන් කෑ ගැහුවා කියලා පැහැරගත්ත කෙනා පැනලා ගියා කියන කතාව ඇත්තටම බොරුවක්.
හරිද? මම හිතුවේ ඒ කොටස ඇත්තටම අමුතුයි කියලා.
මේ වතාවේ, ඒ අපතයා ග්යොන්ග් ෂිම්ව පැහැරගෙන ගිහින් බොන්ග් සූන් වෙත වීඩියෝවක් යැව්වා.
කුමක් ද!?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ සත්‍යය කවදාවත් ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කරන්න බැහැ.
අපි විමර්ශනය කරන විට පවා, මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පෞද්ගලික විය යුතුයි, ඔබ සහ මම පමණක්,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය අප අතර තබා ගන්න.
- එයාලා කිව්වා මම බර වැඩි උනා කියලා.
- ඔයා ගොඩක් කනවා, ඒත් බර වැඩි වෙන්නේ නැද්ද?
මියොං සූගේ අම්මා ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක්.
මට ඒ දර්ශනය ගොඩක් ආස හිතුනා. ප්‍රධාන චරිතය කාමරේ කඩා වැටුණු කැරපොත්තෙකුට කිව්වා,
ඒ දර්ශනය—
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ මහත්තයා එක්ක, ගූක් ඩූගෙ අම්මත් එක්ක මහ දවල් මොකද කරන්නෙ?
බොන්ග් ගිගේ අම්මා, අද ඩොබොන්ග්-ගු (ගු කියන්නේ දිස්ත්‍රික්කය) පුණ්‍යාධාර බසාර් උත්සවයක් තිබුණා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බී..බී..බසාර්.
මට එතනට එන්න කියලා අණ ලැබුණු නිසා මට අත්සන් කිරීමේ සැසියක් තිබුණා.
ඒ වගේම මම ස්වේච්ඡා සේවයත් කළා.
බොන්ග් ගිගේ පියා ද දරුවන්ට කුකීස් සෑදීමේ උත්සවයකට සහාය වෙමින් උදව් කළේය.
ඒක කෘතඥතා ක්‍රියාවක්.
ඔව්, පැටියෝ, අපි ගෙදර ගියාම මම ඔයාට ඒ ගැන කියන්නම්--
කට වහපන්!
මම කියන්නේ, මේ සිදුවීම ගැන මම විතරක් නොදැන හිටියේ ඇයි?
- ඔයාලා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- මම නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ තොරතුරු නොමැතිකමයි.
මම කියන්නේ, කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ අපකීර්තිමත් කතා ගැන පමණක් ලිපි කියවීමට අන්තර්ජාලය ක්ලික් කරන අය,
ඒ තරම් හොඳ ආරංචියක් එයාලා දැනගනීවිද?
මම ඒක ඉඳහිට කියෙව්වා.
දිස්ත්‍රික් මුල් පිටුවට ඉඳහිට පිවිසෙන්න.
එය නිමක් නැති නිර්මාණාත්මක ප්‍රවෘත්ති වලින් පිරී ඇත.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔව්, ඔව්. ඉදිරියට යන්න. ඔයා අද නියමයි.
ඇය කළ උතුම් ක්‍රියාව කුමක්ද? මේ මිනිසා— ඔයා කවුද!
- අනේ මන්දා—
- අයිගු, ඇයි ඔයා—
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
වාව්! වාව්! වාව්! වාව්!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ? මගේ මහත්තයාව ආරක්ෂා කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
මම ඔයාගේ මහත්තයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ. මම ආරවුලක් විසඳන්න මැදිහත් වෙනවා.
හා! ආරවුලක්? මොකක්ද... හා... ඔයා මොකක්ද, විනිසුරුවරයෙක්?
හේයි, එහෙනම් ඇයි ඔයාට ගහන්නේ නැත්තේ!
- බොන්ග් ගිගේ අම්මා!
- මොකක්ද!?
බොන්ග් ගිගේ පියා ගුටි කන්න තරම් දෙයක් කරලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔබේ වචන හරිම පහත්යි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ?
අනේ දෙවියනේ මේ කාන්තාව!
- ඔයා! මෙතනට වරෙන්!
- ආහ්, කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා!
- නවත්තන්න.
- ඔයා මෙහෙම යන්නද හදන්නේ?
ඔයා මේක අරන් එන්න! එකක්! දෙකක්!
ඔයාගෙ ඇස්! හේයි, ඔයාගෙ ඇස්.
ඔව්, එන්න! මේ අපේ දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හැමෝම නියම වැඩක් කරලා තියෙනවා!
නඩුව විශේෂ විමර්ශන ඒකකයට භාර දෙන ලදී, නමුත් ඔවුන් තවමත් පෞද්ගලිකව විමර්ශනය කළහ.
සහ දැවැන්ත දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දුන්නා! අපගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3.
- කණ්ඩායම් නායක යූක්! මෙහෙ එන්න!
- නෑ!
- මෙහෙ එන්න!
- නෑ, නෑ.
අපේ කණ්ඩායම් නායක යූක් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා. මෙන්න, වචන කිහිපයක් කියන්න.
මොකක්ද? අපි නඩුව තාම ඉවර කරලා නෑ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, කණ්ඩායම් නායක යූක්.
අපි අපරාධකරුව අල්ලගත්තාද? නෑ, අපි තාම අල්ලලා නෑ. ඒ නිසා කැමරා ඕෆ් කරන්න!
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්, අපි කරපු හැම හොඳ දෙයක්ම නැති වෙයි.
එළියට යන්න! එළියට යන්න! ඉක්මනින්, එළියට යන්න! ප්‍රධානියා, ඔබත් යන්න.
මම බත් වයින් ටිකක් ගේන්නද? ඌරෙකුගේ හිස කපා දැමිය යුතුද?
(සාම්ප්‍රදායික කොරියානු උත්සව ආහාර පාන)
- ඒඒ-හරි. වාර්තාකරු චෝයි! වාර්තාකරු කිම්!
- එළියට යන්න! එළියට යන්න!
වාර්තාකරු කිම්, අපි මාත් එක්ක සෝජු කන්න එළියට යමු.
එළියට, එළියට, එළියට!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
වැඩ තාම ඉවර නෑ! ආපහු වැඩට යන්න!
ඔව් සර්.
දෙයියනේ, ඒගොල්ලෝ අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා තමයි එයාලා එළියේ ඇවිදින්නේ.
ඔවුන් යම් ආකාරයක දුෂ්ට සම්බන්ධතාවයක සිටියා නම්, ඔවුන්ට ඒ වගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න බැරි වෙනවා.
ඇය හරි!
සැක කරන්න එපා!
මියොං සුගේ අම්මා හරි.
මම කියන්නේ, ඒගොල්ලෝ එහෙම නෙවෙයි—, මම කියන්නේ කිසිම විශේෂ සම්බන්ධතාවයක.
ඇත්තටම, හොඳ පෙනුමක් ඇති සැමියෙක් එක්ක ජීවත් වීම
නිතිපතා ඇතිවන හිසරදයක් පමණක් නොවේ.
මේ කඩවසම් මිනිසුන් ඔවුන්ගේ පෙනුම තරම්ම හිසරදයක් ඇති කරයි.
II කියන්නේ, අවංකවම, බොන්ග් ගිගේ තාත්තා හිසරදයක් ඇති කරන්න තරම් කඩවසම්ද?
අනේ මන්දා, මගේ මහත්තයා මල්ලවපොර නිල ඇඳුමින් ඉන්නවා දැක්කොත්
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා?
මම ඒක දැකලා නැති නිසා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් හිසරදයක් ඇති කර ගැනීම වටින්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- ඔයාට බලන්න ඕනද?
- නෑ!
මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
මමත් දැන් කාර්යබහුලයි... ඒ නිසා...
කාර්යබහුල වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පසුව.
*පැහැර ගැනීමේ සැකකරු අවශ්‍යයි / නම: කිම් ජැං හියොන් (වයස අවුරුදු 30). / විස්තරය: 185cm උස, සිහින් සිරුර, උස් නාසය, උස් උච්චාරණය නැත. / දුටුවහොත්, 112 අමතන්න හෝ ළඟම ඇති පොලිස් ස්ථානයට යන්න.*
*හැකි ඉක්මනින් ඔබ නිරෝගීව හා සිනහවෙන් සිටිනවා දැකීමට මම කැමතියි.
ධෛර්යවත් වන්න!*
කොහොම හරි, අන්තිම ප්‍රාණ ඇපකරුවත් අරන් යන්නේ කොහෙද කියලා එයා කියනවා ඔයාට ඇහුනාද?
එයා එහෙම දෙයක් කිව්වද? මට තේරෙනවා ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු ගැන ඔබට මතක ඇති යමක් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හැම වෙලාවෙම හිර වෙලා හිටියා.
හරි, ස්තූතියි.
නමුත්... ඒ පුද්ගලයා රහස් ගුහාවට පැමිණි විට,
එක පාරක් මට ඇහුණා සංගීත පෙට්ටියක් වගේ ශබ්දයක් කොහෙන් හරි එනවා.
සංගීත පෙට්ටියේ ශබ්ද?
ඔව්.
- ඒ කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
- සමාවෙන්න?
අපිව බේරගත්ත කාන්තාව.
අපිව බේරගත්තට පස්සේ එයා වාෂ්පයක් වගේ අතුරුදහන් වුණා.
ඇය ලස්සන දේවදූතයෙක් වගේ හිටියා.
මම දැක්ක දේ සිහිනයක් නොවේ නම්.
ඔයා කිව්වද ඒ ගෑනු කෙනෙක් කියලා?
බලන්න, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
අලුත් ගේම් එක එළිදැක්වීම ගැන මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡා සැලසුම් කරන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔව්, නමුත් ඒ වෙලාවේ ඔයා වාර්තාකරුවන්ට වෛර කළා කියලා කිව්වා—
ඉතින් මම ඔවුන්ට වෛර කළොත්?
ඔයා කරන්න ඕන දේ කරන්න ඕන. මම එයාලට කැමති නෑ කිව්වට ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?!
ලේකම් ගොං, ඇයි ඔයා මෙච්චර සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්? ඔයාට තව ටිකක් පුළුල්ව හිතන්න බැරිද?
පලයන් එළියට.
- ලේකම් ගොං
- ඔව්
ඩෝ බොන්ග් සූන් කොහෙද කියලා සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
බොන්ග් ඉක්මනින්ම කරයිද?
- බොන්ග් ඉක්මනින්ම කරනවද?
- ඔව්?
ජනාධිපතිතුමා ඔයාව හොයනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා තාම කෑවද?
ඔහ්, මට එච්චර බඩගිනි නෑ. ඔයා ගිහින් කන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඊයේ ඉදිරිපත් කිරීමට සහභාගී නොවූයේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඊයේ මුළු සංවර්ධන කණ්ඩායමම බලා සිටියා.
අපි ටිකක් කලබල වුණා. ඔයා ෆෝන් එකටවත් ආන්සර් කළේ නෑ.
අහම්බෙන් හරි, ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
ජනාධිපතිතුමනි, මිස් ඩෝ බොං සූන් බහුකාර්ය කාමරයේ සිටී.
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම එයාලා රණ්ඩු වුණාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
එයා කෑවෙවත් නෑ. ඇත්තටම...
ගිහින් කන්න. ඉක්මනට.
මට බඩගිනි නැහැ.
බඩගිනි නැතත්, කන්න.
ග්යොන්ග් ෂිම්ට දැන් කන්නවත් බැරි වෙයි.
ඒ නිසා මට කන්න බැහැ.
මං ගැන ඔයා වද වෙන්න එපා.
හේයි, ඉක්මනින්ම බොන්ග් කරන්න.
ඔබේ මිතුරා බේරා ගැනීමට ශක්තිය ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ ආහාර ගත යුතුය.
මම කෑවේ නැතත් මට ඕන තරම් ශක්තිය තියෙනවා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා—
ඒක තව එක පාරක් කියන්න බලන්න.
ඔයා බඩගින්නේ හිටියොත් මමත් බඩගින්නේ ඉඳීවි.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
නැත.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ, ඒ වගේම ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
බඩගින්නේ ඉන්න! කවුරුහරි ඔයාව නවත්තයිද? මමත් දැන් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තනවා.
ඔවුන් කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් පාද විකුණන්නේ කොහේද?
*මැක්ස් චිකන් ෆීට් වලට කුළුබඩු*
*අස්ථි රහිත කුකුළු පාද කට්ටලය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ*
*බත් බෝල සහ බීම ඇතුළත්*
*ඇණවුම ලබා දෙන්න*
ඉතින් ඔයා කළේ කිම් ජැං හ්යොන්ගෙ නියෝග පිළිපදින එක විතරයි.
ඒක හරි නේද? මොකද ඔයා අහන්නේ නැති හැම වෙලාවෙම - මේක, මෙතනම.
එයා ඔයාට බෙහෙත් දුන්නේ නෑ නේද?!
මම දන්නේ නැහැ. දන්නේ නැහැ.
හේයි, ජැං ග්වං සුක්, අතුරුදහන් වූ කිම් ජැං හ්යොන්,
කුණු කන්ද ඉවත් කිරීමෙන් පසු ඔහු කොහේ යන්න ඇතිද?
ඔය මිනිස්සුන්ට කවදාවත් එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
හේයි. හේයි!
බෙහෙත් ඉවර වෙලා ඇති. මගේ ග්ලූකෝස් මට්ටමත් අඩුයි.
හිනා වෙන්න එපා, ඔයා-!
මේ මොකක්ද? මෙච්චර පඩිපෙළවල් ඇයි? ඒක ස්වර්ගයට යන පඩිපෙළද?
ආහ්, හරිම බෑවුම් සහිතයි. මේ තැන හරිම බෑවුම් සහිතයි.
හේයි, ඒ බොරු ඉන්දියානු භික්ෂුව නේද?
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මා වැනි සෑම ආකාරයකම සටන් කලාවක ප්‍රවීණයෙකු පවා මීට පෙර දැක නැති ආකාරයේ සටන් කලාවක්.
එය කුමක් විය හැකිද?
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා ඇත්තටම හැම සටන් කලාවකම දක්ෂයෙක්ද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම මෙහෙම ගිහින් තමයි ඒක ඉවර කරන්නේ. මම තාම ඔයාගෙ චලනයන් දැකලා නෑ.
හේයි, රස්තියාදුකාරයා. මේ ඔක්කොම වැදගත් කරුණු වලට පහර දීම ගැන.
ආහ්, ඒක මාව පුදුම කළා!
නමස්තේ.
ගුවා, කරි— ඕම්...
ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා.
- හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා නිදිද?
- නෑ.
මම භාවනා කරනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි දැන් මොනවද කරන්න ඕන කියලා දන්නේ නැති නිසා අපි ආවා. දැන් ඉඳන් ජීවත් වෙන්න අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
- අපි කරුණාවන්ත ජීවිතයක් ගත කරමු. ගා රි.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- හ්වාන්ග්!
- ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔය දෙන්නම ජීවිතේ කියන්නේ මොකක්ද කියලා හිතන්නේ?
ජීවිතය යනු
අසූචි කැබැල්ලක් පමණයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා ගිය කාලෙත් මෙහෙමයි, ඒත් ඇයි ඔයා තාමත් අසූචි ගැන කතා කරන්නේ? ඒක අපිරිසිදුයි.
මළපහ කවදාවත් අපිරිසිදු නැහැ!
කොහොම හරි, අපි මැරුණාම, අපි ආපහු පොළොවට එනවා.
අපි කුඩා හා නොවැදගත් ජීවීන් පමණයි.
ජීවිතය කියන්නේ හරිම නිෂ්ඵල දෙයක්.
මුදල්, ගෞරවය සහ මුහුණ!
ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ!
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම? මට තේරුණා.
ලොක්කා, නැවත සංවර්ධනය කිරීම දිස්ත්‍රික්කයෙන් අනුමත කළා විතරයි.
මොකක්ද?! අපි ඉක්මනට යමු.
ඒ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියේ වටිනාකම කොච්චරද කියලා ඔයා දන්නවද?!
අපි ඉදිකිරීම් ගාස්තුව අඩු කළත්, අපට තවමත් 20% ක් ඉතිරි වේ!
හේයි, හේයි. ඉක්මන් කරන්න. අපි ඉක්මනට යමු. නෑ, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳගෙන මගේ බඩු ටික පැක් කරන්න. ඔක්කොම පැක් කරලා අරන් එන්න.
මම මුලින්ම යනවා. මම යනවා භාර ප්‍රධානියා හමුවෙන්න.
නැවත සංවර්ධනය. නැවත සංවර්ධනය.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ පියොං එකකට (මිනුම් ඒකකයකට) මිලියන 30ක් ගැන!
*සාමාජිකයින්: 1,061*
වාව්, සාමාජිකයින් වැඩි වුණා.
වාව්. ඒක දිගටම ඉහළ යනවා.
ඕහ්, මිනිස්සු එකතු වෙනවා.
හේයි, අපි මේක අරින්න බලමුද?
ඔයා කිව්වා ඒක මත්ද්‍රව්‍ය අඩංගු පානයක් කියලා.
ආහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න, පිස්සු පන්ක්!
ඒක හොඳයි.
ඒකෙන් අසූචි ගඳ එන්නේ නැද්ද?
නාන කාමරයේ දොර ඇරලා තිබ්බේ කවුද?
මාතෘකාව: "තරු ගණන් කරන රාත්‍රියක්." "මම තරු ගණන් කරනවා. තරු ගොඩක් තියෙනවා."
(මෙය යුන් ඩොං-ජු විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති ප්‍රසිද්ධ කවියක උපහාසයකි)
"තවමත්, මම ඒවා ගණන් කරනවා."
"කිසිම ලැජ්ජාවක් නැතුව අහස දිහා බලන්න පුළුවන් වෙනකම් මම තරු ගණන් කරන්නම්."
"මම දවස් 9යි රෑ 8යි ගණන් කළා. දැන් තව තරු හතරක් ඉතුරුයි."
එයා මොනවද කියන්නේ? තරු හතරක්. තරු හතරක්.
පෙර වැරදි හතරක්?
- එච්චරද?
- නෑ. ඊට වඩා වැඩියි නේද?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් කියන්නේ කරුණාවන්තව ජීවත් වෙන්න කියලා.
- නමස්තේ.
ඔයා මාත් එක්ක ගිහින් නාන්න කැමතිද?
ඔබ අධිවේගී මාර්ගයේ 420 මාර්ගයේ විනාඩි 30ක් ගියහොත්, එහි අලුත් සෝනා එකක් තිබේ.
මට එතනට නොමිලේ කූපන් දෙකක් තියෙනවා.
මට මගේ පිට සෝදන්න වෙනවා. මාත් එක්ක එන්න.
මම... මම මේක කොහොමද කියන්නේ? මම නාන්නේ නැහැ.
අපි එකට යමු.
මම දැනටමත් චුසොක් (කොරියානු ස්තුති දීමේ උත්සවය) සඳහා ගියා.
එහෙනම් ලබන සතියේ මාත් එක්ක යන්න, මේක කොහොමත් ලබන සතිය වෙනකම් තමයි.
හරි, එහෙනම් අපි යන්නම්.
මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න.
ඔයාට මාව හොල්මන් කරන්න තීරණය කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න.
මම ඔයාට ටොක් එකක් එවන්නම්!
(KakaoTalk, Naver හෝ වෙනත් පණිවිඩ යෙදුමක්)
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
*ලබා ගත නොහැකි අංකය*
හේයි, ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න ඇති.
ඔයා එතනින් යන්න සමත් වුණේ කොහොමද?
මගේ යාළුවා කොහෙද? ග්යොන්ග් ෂිම් ආරක්ෂිතයි නේද?
හේයි, ඔයා නිසා මට දැන් විවාහ උත්සවයක්වත් තියන්න බෑ.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න. අනිත් අයට බියගුලු විදිහට හානි කරන්න එපා. ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
මගේ යාළුවව මට ආපහු එවන්න. ග්යොන්ග් ෂිම්ට යන්න දෙන්න!
ග්යොන්ග් ෂිම්. ග්යොන්ග් ෂිම් ආරක්ෂිතයි නේද?
මම ඔයාගේ යාළුවව ආපහු යැව්වොත්, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔව්, ඔයාට ඕන දෙයක්. දැන්ම හමුවෙමු.
අපි අද රෑ හමුවෙමු. මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා ඇඳගෙන එන්න ඕන.
කිම් ජැං හ්යොන්, මේ අවජාතකයා. එයා නම් කොහොමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දිගින් දිගටම ජැං ග්වං සුක්ට මත්ද්‍රව්‍ය එන්නත් කළේය.
නමුත් මත්ද්‍රව්‍ය සැපයුම්කරු හොංකොං හි අපරාධ කල්ලියකි.
ඔහු ජැං ග්වාං සුක්ව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි කළා.
ඊට පස්සේ රූකඩයක් වගේ එයාව පාලනය කළා. හරි, මුලින්ම, ගි සූ සහ විශාලන වීදුරුව.
ඔව්.
ජැං ග්වැන් සුක් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටින්න.
මට තේරෙනවා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට හිතෙනවා ඒ අවජාතකයා, කිම් ජැං හ්යොන්, අද රෑ පියවරක් ගන්න යනවා කියලා.
*කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද*
ඇය ආයෙත් කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාගේ යාළුවව ආපහු යැව්වොත්, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
*කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද*
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ග්යොන්ග් ෂිම්, කරදර වෙන්න එපා. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බේරගන්නම්.
එතකන්, ආරක්ෂිතව ඉන්න. හරිද?
කණගාටුයි. කරුණාකර මගේ නොපැමිණීම මාසික නිවාඩු දිනයක් ලෙස සකසන්න.
♫ ඒක හරිම උසයි, ♫
ඔබ කුමක් කීවත් කුමක් සිතුවත්,
♫ එය අහසට ළඟා විය හැකිය ♫
මගේ හදවත වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
♫ එය ඉතා පළලයි, එයට මුහුද පවා දරාගත හැකියි ♫
♫ මේ වගේ, මගේ හදවත පාට වෙනවා ♫
♫ ඔබේ සුවඳින් ♫
*බොං බොං ♥*
♫ මේ වගේ, ලව් යූ ලව් යූ ලව් යූ, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි, මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මම සතුටින් ♫
♫ ඔයාව අල්ලගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ මගේ මුහුණේ සිනහවක් පැතිරෙයි ♫
♫ ඔබ මගේ ලෝකය වර්ණවත් කරනවා ♫
*ඉක්මනින් බොං කරන්න*
පාරිභෝගිකයා නොපැමිණීම නිසා ඔබ ඇමතූ අංකය සම්බන්ධ කළ නොහැක.
217 ඩෝවොන් මංසන්ධියේ ජේ කුළුණේ ඉදිකිරීම් ස්ථානයට එන්න.
ඒ වගේම ලස්සනට ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
*පැහැර ගැනීමේ සැකකරු අවශ්‍යයි*
*දෝ බොං සූන්ගේ නිවස*
*ජනාධිපති ආ මින් හ්යොක්*
මම හිතන්නේ බොන්ග් සූන්ට යමක් වෙලා ඇති.
- හහ්?
- මම හිතන්නේ ඔයා එන්න ඕනේ.
මොකද මම විශ්වාස කරන එකම පොලිස් නිලධාරියා ඔයා නිසා.
බොන්ග් සූන් දැන් කොහෙද?
ග්යොන්ග් ෂිම්? ග්යොන්ග් ෂිම්?
ග්යොන්ග් ෂිම්?
ඔයා ලස්සනට ආවා.
මම ඔයා ළඟට එන නිසා හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මම පහළට යනවා!
ආහ්, ග්යොන්ග් ෂිම්!
මෙන්න, ඔයාගේ යාළුවව බේරගන්න බලන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ග්යොන්ග් ෂිම්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ජියොන්ග් ෂිම්, නැගිටින්න. කමක් නෑ.
බොං සූන්. බොං සූන්, ඒ පුද්ගලයා වැරදිකරු නෙවෙයි.
- හහ්?
- එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
නවත් වන්න.
අහ්ජුස්සි! ඔයා හොඳින්ද? අහ්ජුස්සි!
ග්යොන්ග් ෂිම්...
එන්න එපා! මෙහෙ එන්න එපා!
එන්න එපා! එන්න එපා! එන්න එපා!
හේයි! ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ යාළුවාව බේරගන්න.
ගිය වතාවේ වගේ ආයෙත් කරලා බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අහිංසකයෙකුට රිදෙව්වොත් මගේ ශක්තිය නැති වෙයි කියන විහිළුව නිසා,
සමහර වෙලාවට මම හිතුවා එහෙම කරන එක හොඳයි කියලා.
ඇයි? ඔයාට ශක්තියක් නැද්ද?
ඔයා මෙහෙම නම්, ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි. මම ට්‍රැන්ක්විලයිසර් තුවක්කුවක් පවා සූදානම් කළා. කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
ඇයි ඔයා මෙච්චර එහාට මෙහාට එහේ මෙහේ ඇවිදින්නේ, නේද?
හේයි ඩෝ බොං සූන්, ආයෙත් ඒක කරන්න.
- ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හේයි, කිම් ජැං හ්යොන්. එයාගෙන් අත් දෙක අහකට ගන්න!
ඔබ ඇය මත තවත් ඇඟිල්ලක් තැබුවොත්, ඔබ ඇත්තටම මැරිලා.
කිම් ජැං හ්යොන්, ඔතනම නවත්තන්න!
කාර් එකෙන් බහින්න, අවජාතකයා!
බොං ඉක්මනින්ම!
මම මෙහේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
බොං සූන්.
බොං ඉක්මනින්ම!
හේයි.
♫ මගේ හදවතේ කුඩා වෙව්ලීමක් ඇත ♫
♫ මටත් මේ තත්ත්වය ගැන හුරුපුරුදු නැහැ. ♫
♫ මම හුස්ම ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම, මම සඟවන හැඟීම් ♫
♫ ටිකෙන් ටික ඉහළට එයි. එය දිගටම පිරී යයි ♫
♫ ඔබේ ආලෝකය මා තුළට විනිවිද යයි ♫
ශක්තිමත් කාන්තාවකගේ පෙරදසුන ඉක්මනින්
බොන්ග් සූන් ඇගේ හදවතේ නිතරම රිදෙනවා.
මම කිසිසේත්ම අද්විතීය නැහැ.
ඔබ අද්විතීයද නැද්ද යන්න මට වැදගත් නැත.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
අපට නම්, ඔහු ගැලවුම්කරුවෙක්.
හේයි, අහ් මින් හ්යොක්! මින් හ්යොක්.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න එක, ඔයා සතුටින් ඉන්නවා නම් ඒ ඇති.
අපේ බොන්ග් සූන් සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
පර්වතය කොතරම් උසද?
ඔහු මීටර් 50 ක උසකින් වතුරට වැටුණා, ඒ නිසා දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් නැහැ.
නමුත් සිරුර නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
- කරදර වෙන්න එපා.
කවදාවත් බොන්ග් සූන්ව තනි කරන්න එපා.
බොං ඉක්මනින්ම!
ඔයා රටකජු ගෙඩියක් වගේ නිසා මට ඔයාව මෙතන උස්සගෙන යන්න පුළුවන්, ඒත් මම හිතන්නේ නෑ මම ඔයාගේ හිතේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එතන.
♫ ඔයාව දැක්කම මට හිනාවක් එනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥